♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Lo adivinó usted correctamente.
El detective Yang llevó a algunas
personas a la empresa de transporte.
Como sospechaba yo.
Pero la Sra. Lin estaba justo en
la empresa de transporte hace un momento.
El detective Yang ya se la llevó.
¿Por qué no lo dijiste antes?
[Episodio 6]
El contrabando de opio es
un delito capital.
Detective Yang.
Acabo de asumir el control de
la empresa de transporte hace unos días.
Entró usted con sus personas,
colocó el opio en mi escritorio
y me acusó de contrabando
de opio sin razón.
¿Puse opio en tu escritorio?
¿Alguien me vio hacerlo?
¿Lo viste tú?
No.
Oye, ¿lo viste tú?
Lo siento,
nadie lo vio.
Muy bien, inventado de la nada.
Con tanta franqueza, le admiro a usted.
Lin Baoer.
No me importa
cómo te deshiciste de Qian Tong.
Yo,
Yang Jian,
no soy tan ingenuo.
Detective Yang, parece que
quiere usted investigarme.
Mire, ya ha invertido usted
mucho esfuerzo en esto, ¿verdad?
¿No sería usted vergonzoso
si no obtiene resultados?
Adelante, habla.
¿Cuál es tu verdadero propósito al
aparecer de repente en el condado Lianhe?
¿Mi propósito?
Soy una comerciante.
Estoy aquí para ganar dinero.
Esto no es Nanyang.
Sra. Lin, si quieres hacer negocios aquí,
debes saber quién manda
en esta tierra bajo tus pies.
Sea quien sea el que manda,
no le toca a usted, ¿verdad?
Entonces, Lin Baoer, en el condado Lianhe,
no te tocará ganar dinero.
¿Por qué no me enseña usted?
¿Crees que tomar el control
de la empresa de transporte
te hará ganar dinero?
Permíteme decirte que
la empresa de transporte
es solo una pata de
la familia Zhu y la familia Dou.
Si no sigues las reglas,
podrías terminar como la familia Xue
hace dieciocho años,
completamente destruida.
Desde mi punto de vista, tú y el Sr. Zhu
son solo un romance pasajero.
¿Realmente crees que puedes
tomar el negocio de la familia Zhu?
Pero,
si estás dispuesta a unir fuerzas conmigo,
te aseguro que podrás ganar mucho dinero.
Mira, ¿qué cree usted
que pensará el padre de Guanwen
si le cuento lo que acaba de decir?
Puedes intentarlo.
El padre del Sr. Zhu es
una persona muy desconfiada.
Si algo sale mal,
moriremos nosotros ambos juntos.
Haz que sufra un poco.
Sí.
Detective Yang.
Haciendo esto, te arrepentirás.
Sr. Zhu, ¿qué está usted diciendo?
La Sra. Lin está cooperando
con nuestra investigación.
Yo,
te aconsejo que te vayas
mientras todavía puedo
hablar bien contigo.
Sr. Zhu.
Mira, solo estamos
haciendo nuestro trabajo.
No como usted,
irrumpiendo en la comisaría
por sola una mujer.
No es para tanto.
Sí, entré yo en la comisaría, ¿y qué?
¿Realmente quiere usted
enfrentarse a la comisaría?
Al final, caíste en mis manos.
Te lo advierto.
Cualquiera que se atreva
a tocar a Lin Baoer,
se enfrentará a mí.
Sr. Zhu.
Yo...
Hubo un malentendido.
[Oficina del Detective]
Jefe.
Inútil.
Fuera.
Jefe Zhu.
Esta Lin Baoer definitivamente
no es una simple mujer.
No vio usted cómo actuó
su hijo hace un momento.
Estuvo él a punto de matarnos por ella.
¿Estás comentando sobre la familia Zhu?
Dijiste que ella no es simple.
¿Tienes pruebas?
Por supuesto que sí.
Aquí tiene usted
la caja fuerte de Lin Baoer,
la encontré en su oficina.
Seguro que tiene secretos en su interior.
Ábrela.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪